Trường Đại học Đại Nam | Khoa Công nghệ thông tin

Kỹ thuật - Công nghệ

Khoa Công nghệ thông tin

Khoa Công nghệ thông tin (CNTT) thành lập năm 2009, là nơi đào tạo những chuyên gia công nghệ chất lượng cao, đáp ứng nhu cầu khắt khe của thị trường trong kỷ nguyên số.

Với chương trình học thực tiễn, sáng tạo, gắn kết chặt chẽ với doanh nghiệp, Khoa CNTT trang bị cho sinh viên kiến thức chuyên sâu, kỹ năng vững vàng, sẵn sàng chinh phục mọi thử thách và dẫn đầu trong lĩnh vực công nghệ.

"Tại khoa Công nghệ Thông tin Đại học Đại Nam, chúng tôi cam kết mang đến môi trường học tập hiện đại, sáng tạo và thực tiễn. Sinh viên không chỉ được trang bị kiến thức chuyên sâu mà còn phát triển kỹ năng mềm, tính kỷ luật và tư duy giải quyết vấn đề, sẵn sàng chinh phục mọi thử thách trong ngành công nghệ..."

TS. Trần Đăng Công

Trưởng khoa Công nghệ thông tin trường Đại học Đại Nam.

Đặc điểm nổi bật

Nét đặc sắc trong chương trình đào tạo:

Chương trình đào tạo được thiết kế hiện đại, tập trung vào giảng dạy ứng dụng thực tiễn và trải nghiệm thực hành. Các học phần chuyên ngành có tính thực tế cao, kết thúc bằng các dự án lớn giải quyết bài toán thực tế. Sinh viên được học trong môi trường công nghệ tiên tiến với hệ thống Lab AI và IoT, phát huy khả năng sáng tạo và giải quyết vấn đề. Giảng viên giàu kinh nghiệm và trẻ trung hướng dẫn sinh viên phát triển kỹ năng thiết kế, phân tích, xây dựng giải pháp và ứng dụng phần mềm, đồng thời khai thác các nguồn lực như AI và OpenSource.

Đội ngũ giảng viên chất lượng cao - tận tâm

Đội ngũ giảng viên giỏi chuyên môn, giàu kinh nghiệm thực chiến doanh nghiệp, tận tâm đồng hành, hỗ trợ sinh viên.

Cơ sở vật chất hiện đại

Khoa có hệ thống Xưởng thực tập: 02 phòng Xưởng thực tập về phần cứng, mạng.

01 phòng Lab hiện đại về AI và IoT, được đưa vào sử dụng từ năm học 2024-2025.

Thực hành - thực tập

Hệ thống Xưởng với 03 phòng thực hành, giúp sinh viên thực tập theo các học phần có tính thực tế cao. Phòng Lab AI và IoT cung cấp nền tảng máy chủ và phần mềm cho sinh viên thực hiện các bài toán và giải pháp thực tế qua mạng internet. Khoa cũng hợp tác với gần 30 doanh nghiệp ICT và cơ sở nghiên cứu, tạo cơ hội thực tập tại các doanh nghiệp trong ngành công nghệ thông tin. Ngoài ra, khoa có chương trình trao đổi sinh viên thực tập tại các trường Đại học đối tác tại Đài Loan, Ba Lan, Úc, Mỹ thông qua các thỏa thuận hợp tác MOU và MOA, mở ra cơ hội học hỏi và trải nghiệm quốc tế cho sinh viên.

Liên kết doanh nghiệp

Gần 30 doanh nghiệp ICT, cơ sở nghiên cứu được ký kết đối tác cung cấp không gian thực tập, trải nghiệm về các ngành máy tính. Bên cạnh đó, k

hoa CNTT tạo điều kiện thuận lợi cho sinh viên thực tập tại nước ngoài thông qua các trường đại học đối tác tại Đài Loan, Ba Lan, Úc, Mỹ theo các thỏa thuận MOU đã ký kết với Đại học Đại Nam.

Các ngành đào tạo

Khoa Công nghệ thông tin đang đào tạo 03 ngành gồm: Công nghệ thông tin, Khoa học máy tính, Hệ thống thống tin

Khoa học máy tính

4 năm - 12 học kỳ

Công nghệ thông tin

3,5 năm - 11 học kỳ

Hệ thống thông tin

3,5 năm - 11 học kỳ

Đối tác đào tạo

Khoa Công nghệ thông tin hợp tác với nhiều doanh nghiệp, trường đại học, học viện hàng đầu trong và ngoài nước, mở ra cơ hội học tập chất lượng, thực hành thực tế, và phát triển nghề nghiệp bền vững cho sinh viên.

Giảng viên tiêu biểu

100% đội ngũ giảng viên của khoa Công nghệ thông tin có trình độ từ Thạc sĩ trở lên, có năng lực chuyên môn giỏi, giàu kinh nghiệm được đào tạo bài bản tại các cơ sở đào tạo lớn trong nước và quốc tế. Đặc biệt, đội ngũ giảng viên của khoa rất tận tâm với người học, sẵn sàng hỗ trợ sinh viên 24/7.

Xem tất cả đội ngũ giảng viên tiêu biểu

TS. Trần Đăng Công

ThS. Phạm Văn Tiệp

ThS. Lê Trung Hiếu

TS Trần Quý Nam

Trưởng bộ môn Công nghệ dữ liệu (BM CNDL)

ThS. Trần Thị Huệ

Giảng viên BM HT&CNPM

ThS. Phạm Thị Tố Nga

Giảng viên BM HT&CNPM

ThS. Nguyễn Ngọc Ân

Lecturer in the Department of Data Technology

ThS. Lê Văn Phong

Xem tất cả đội ngũ giảng viên tiêu biểu

Tin tức & sự kiện nổi bật

Xem tất cả tin tức sự kiện

Khoa Công nghệ thông tin

Những ngành kỹ thuật “lương ngàn đô” trong kỷ nguyên AI: Cơ hội đang thuộc về ai?

Khoa Công nghệ thông tin

Nói không với “thất nghiệp” bằng cách chọn ngành Khoa học máy tính trong kỷ nguyên số

Khoa Công nghệ thông tin

Ngành CNTT Đại học Đại Nam có tốt không? Đánh giá chi tiết từ chương trình đào tạo đến cơ hội việc làm

Khoa Công nghệ thông tin

Học ngành CNTT ra trường làm gì, ở đâu, lương bao nhiêu? Giải đáp từ A–Z cho người chọn ngành

Xem tất cả tin tức sự kiện

Cảm nhận về khoa

Thư viện hình ảnh Khoa

Khám phá những khoảnh khắc ấn tượng tại khoa Công nghệ thông tin trường Đại học Đại Nam qua bộ sưu tập hình ảnh đa dạng, từ các sự kiện nổi bật đến đời sống sinh viên năng động và cơ sở vật chất hiện đại.

Thông tin liên hệ của Khoa

https://dainam.edu.vn

https://www.facebook.com/dainam.fit

0961.595599 / 0931.595599

Đăng ký tư vấn tuyển sinh 2026

Năm 2026, Trường Đại học Đại Nam tuyển sinh 37 ngành/chương trình đào tạo thuộc các khối ngành: Sức khoẻ, Kỹ thuật - Công nghệ, Kinh tế - Kinh doanh, Khoa học Xã hội & Nhân văn và Mỹ thuật - Thiết kế.

Đăng ký ngay để nhận

Quỹ học bổng và hỗ trợ học phí lên tới

Bạn cần nhập lại thông tin này.

Bạn cần nhập lại thông tin này.

Bạn cần nhập lại thông tin này.

Bạn cần nhập lại thông tin này.

Bạn cần nhập lại thông tin này.

Ngành học quan tâm

Đăng ký nhận tư vấn

Đăng ký ngay để nhận

Quỹ học bổng và hỗ trợ học phí lên tới

Chúc mừng bạnđã đăng ký thành công!

Cảm ơn bạn đã quan tâm đến tuyển sinh 2025 tại Đại học Đại Nam.

Đội ngũ tư vấn của chúng tôi sẽ sớm liên hệ để hỗ trợ bạn.

Nếu cần thêm thông tin, vui lòng liên hệ hotline:

Đăng ký không thành công

Vui lòng kiểm tra lại thông tin và thử lại.